Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұндай ақымақ бірінші курспен жаттығатыныма сене алар емеспін →
Бұл уақытты босқа өткізуі мүмкін.
Дегенмен, бұл мүмкін емес екенін түсініңіз.
Маған бейсболды үйретіңізші!
♪♪~
Мынау не жынды бала? Біз бір мектептің мүшелеріміз бе?
Ю Сен маған үйірме жұмыстарына барма дедің ғой!
Келесі Егер сіз иығыңызды сындырсаңыз, сіздің спорттық мансабыңыз аяқталды!
Әй, балам, енді балама жақындама.
Бейсболды оқығыңыз келсе, алдымен мынаны оқыңыз.
Бұрынғы жоғарғы лига және супер көмекші Джордж Animal жазған!
Осындай нәрсе бар ма? Жоқ!
Мен Крис-сенпаймен сөйлестім!
Сіз бұл жануарды білмейсіз бе? ?
Мен мүлде білмеймін!
Еліктеудің қандай түрі?
Жарайды, сол жарақат→
Көп тамақ жеуден басқа амалым жоқ шығар...
Маған еліктеуге тырыспа. Бұл жиіркенішті.
Өрескел! ? Ал, мен оны жеймін.
Сіз оны жейсіз бе?
Қайырлы таң!
Бүгінгі күнге де сәттілік... Әй!
Арқаңызды жуайын ба?
Сізде қағаз бар ма?
Еңбегіңіз үшін рахмет, Крис!
≪Не? Сіз Кристің шәкіртісіз бе?
≪Бұл соңғы үш жыл бойы менің қабатым болды.
Жақында үшінші басылымды аламын деп үміттенемін!
Бұл өте лас.
Мүмкін сіз оны лақтырып жіберген шығарсыз?
Жоқ, жоқ... сен ақымақсың! Иа~ Ия.
Аптасына екі рет. сурет?
Сіз денеңізді әлі толық пайдаланбағансыз.
Осы екі мәзірді аптасына екі рет кезектесіп орындаңыз.
Және... екі рет.
Тым көп әсер етпейді.
Бар күш-қуатыңызды салып орындау жаттығу емес.
Денеңізді де демалуды үйреніңіз.
бұл... Иә! Және→
Енді менің артымнан жүруді доғар, мені ренжітті. Тітіркендіргіш! ?
《Ммм, бұл өзін-өзі өлтіргенімен, бұл өте қорқынышты》
《Масуко: Жеп қалмас үшін оны бір жерге жасырайық》
Аа….
Не болды?
Сәлем! Не болды? Сізді ауылдан келген қызыңыз тастап кетті ме? ?
Савамура-чан өз үстелінде отыр!
Хехе….
Мен мұны ақыры түсіндім.
Бірдеңені ұнату арқылы биікке жете алмайсың.
Мен бейсбол туралы көбірек білуім керек.
Мен... қазір?
Хехе... Сіз білесіз бе? Shortstop атауы →
Оны Масаока Шики атаса керек.
Шики Масаока деген кім?
Сіз нені оқып жатырсыз?
Бұл Акира Фуруя ма?
Мұқият қарасаңыз, бұл өте жағымсыз доп.
Танбаның да жағдайы жақсарып жатқан жоқ па?
Сіз осылай бүйірлік лақтырудан бас тартасыз ба?
Құмыралар класы Күн ыстық болатын сияқты.
Ол сол Йокогакумен біркелкі → тең түскен сияқты
Бұл өте керемет.
Күтілгендей, Сейдо биылғы жылы сақтығын жібере алмайды.
Жарайды, бүгінгі күн осымен бітті.
Е, тағы да... (Миюки) Жоқ!
Шыдамыңыз аз, сондықтан жүгіріңіз!
Хахахаха, мақтанасың ба?
Ол жалғыз не істеп жатыр?
Тәжірибе ақырында кептірілді ме?
Маған өз бетімше экскурсия жасауға рұқсат етіңіз →
Мен осылай естідім. (Канамару) Бұл не? Сіз зейнетке шығасыз ба?
Екінші доп!
Эй, сіз бұл нұсқауларды орындай алмайсыз!
Сіз жүгірушілерді көре алмайсыз→
Құмыраның көзіне түсе алмайсың!
Уау...
Қысқа мұқаба да баяу!
Мен көремін.
《Бәрі де керемет...
Бір ғана ойын жасау үшін →
Барлық ойыншылар мақсатпен әрекет етеді.
Бұл команданы қорғауға арналған ойын...》
《Рахмет: Миюки-кунның ұрысқаны шынымен көмектесті деп ойлаймын →
Маған не жетіспейтінін ақыры түсіндім→
Сіз оны сіңіруге тырысып жатқан сияқтысыз.
Қалғаны - ұстаушымен байланыс》
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ол балаға алданба.
Үйірме жұмыстарына алаңдамаңыз, тек оқу бітіргенше денеңізді шыңдаңыз!
Сіздің бейсбол мансабыңыз жалғасады.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз қазір үйге барасыз ба?
Савамура күнде сенің соңынан еріп жүрген сияқты.
Аа, шынымды айтсам, шаршадым.
Хахаха….
Бірақ ол ақымақ сияқты бейсболды үйренуге тырысады.
Мен бүгін де басқа адамдардың ойынын қатты бақылап отырдым.
Крис-сенпайдың көзқарасы бойынша ол туралы не ойлайсыз?
Сол шикі талант пен қозғалыс...
Ұстаушының көзқарасы бойынша, оны өңдеу өте қиын→
Тартымды құмыралар жоқ, солай ма?
Сол ақымақтың күшін шығаратын біз ұстаушылармыз.
Мен талантты мойындаймын.
Бірақ мен оның өсуіне көмектесе аламын →
Мен ересек емеспін.
Тамба мен Фуруя Мен бұл екеуін қалай басқарамын...
Биылғы топтың мақсаты да осы.
Сәттілік, тұрақты ұстаушы.
《Миюки: Крис-сенпай...》
((Осындай бір жылда неліктен сізге жақсы болыңыз →
Қарсы сөйлеме! !
Үйірме жұмыстарына алаңдамаңыз, тек оқу бітіргенше формаға келіңіз! ! ))
Қайырлы таң, Крис-сенпай.
Бүгін де ауа-райы жақсы.
Таңертеңгілік астан бұрын аулап ойнасақ қалай болады?
Ерте тұру жақсы.
Дәлірек айтсам, доп лақтырғым келеді.
Таңертеңнен бері шулы...
Мен сізбен біраз уақыт араласамын, сондықтан оны жүктеп салыңыз.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Е! ?
Ха ха ха ха….
Оны қанша уақытқа жүктеп салуым керек?
Бұл лақтырмас бұрын жанып кетеді.
Егер шағымыңыз болса, мен үйге барамын.
Менің ойымша, сіз әрқашан ең жақсы күйіңізде қорғанға шыға аласыз.
《Мен олардың не туралы айтып жатқанын мүлдем естімеймін...》
Жарайды, келесі 20 сызықша.
Осыдан кейін созылу.
Міне, барлығы таңғы асты ішіп қойған.
Тек орындаңыз! Жай ғана орында! !
Ха ха ха ха... бітті.
Жарайды, уақыт келді.
9-шы иннингтің төменгі бөлігі, екі шығу, негіз жүктелген, толық санау.
Бір соққыға толы серуендеу көрінісі.
Сіз не лақтырар едіңіз?
Олай болса, ең жақсы лақтыратын допты лақтыр→
Дәл ортасында!
...Менің қолымнан келетіні осы ғана.
Бір доп команданың жеңісін немесе жеңілісін анықтайды...
Сіз мұны білгеннен кейін питтинг жасайсыз ба?
Жарайды... онда лақтыр.
Иә, бірақ қорғаушы ше?
Уайымдамаңыз.
Мен оны орнатқан жерге лақтыр деп айтпаймын.
《9-шы иннингтің төменгі жағы, екі шығу, негіз жүктелді, толық санау….
Сіз бұл жағдайда не істей аласыз→
Сізге тек әріптестеріңізге сену және оған бар күшіңізді салу жеткілікті!
Уау, бұл керемет естіледі! 》
Бұл даладан тыс үйге жүгіру...
Неге! ? Бұл қазір өте жақсы доп...
Қамыр мацуй болғандықтан.
Жоқ! ? Мүмкін емес!
Неліктен қамырдың ақпаратын сұрамай-ақ қоясыз?
Масуконың күшпен алып кеткен үйге жүгірісін ұмыттыңыз ба?
Сізде де Фуруя сияқты жылдам доп бар→
Ол да Тамба сияқты қисық допты лақтыра алмайды.
Сіздің күшті жақтарыңыз қандай?
О... менің мамандығым?
Бұл не?
Өзіңіз ойланыңыз.
《Менің мінездемем...》
Теменің ерекше белгілері?
Әрине, бұл ақымақтық.
Ағаның пудингі жеу, менің ойымша, бұл ақылсыздық.
Хохо, жынды, ақымақ...
Сондай-ақ ойын әлсіз, буындарым жұмыс істемейді.
Мен бейсболды білмеймін. (Курамочи) Вакананың электрондық пошта мекенжайы →
Олар маған айтпайды. Вакананың электрондық пошта мекенжайы...
Бұл маңызды емес!
Иә, кесіңіз! Дәл солай, мен бірден →
Құрмет Ұмытып кететін кездер болады. Хахахаха!
Эйджунның ерекше белгілері?
Хмм... Қорғау қызық шығар.
Маған көп шарлар ұшып келеді.
Сондай-ақ, өткен күні менде ешқашан төрт доп болған емес.
Бұл керемет емес пе?
Филдерлер де жақсы ырғақпен қорғай алады.
《Төрт доп? ырғақ?
Бұл мүмкін бе...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Айтпақшы, сіз бірінші әскер туралы естідіңіз бе? иә?
Қазіргі уақытта негізгі командада 18 ойыншы бар.
Олардың арасында тұрақты ойыншы болу үшін қызу бәсекелестік бар сияқты.
Жазғы Токио турниріне қатысатын спортшылар саны – 20.
Басқаша айтқанда, екінші әскерден жазға қарай→
Екі ойыншы таңдалатын сияқты.
Шынайы ма? ? Иә.
Сондықтан жаттығу сәйкестігі де → болады
Апелляцияға беру үшін жақсы орын емес пе?
Екі адам? Иә, екі адам.
Екеуміз бір командадамыз! Жоқ, әлі шешілген жоқ...
Уау! Эй! Қанекей мынаны істейік! !
《Мен краб шарларын жегім келеді...》
Ух... Міне кеттік! !
♪♪~
≪Кел, кел, кел! 3 қатарынан екі негіз!
3 курстың рухы керемет!
Йокогакумен матчта өстіңіз бе? ?
Ke! Тейтоның бір әскері бар, ал бізде екі әскер бар.
Сен бізге төмен қарайсың.
Ал әлгі құмыра бір жаста ғана.
Шынайы ма? Сіз мүлде бүлдіңіз!
Не? Менің жолымды ұстанасың ба?
Иә! Мен оны орнатқан жерге лақтырамын.
О...
《Менде жылдам доп немесе сындыратын доп жоқ→
Бұл командада жоғары көтерілудің жалғыз жолы - бақылау! 》
《Осы матчпен мен бір деңгейге көтерілемін! 》
Жоқ! !
Оны орнатқан жерге лақтырыңыз! Бұл тек ортадағы таяқша емес пе? !
Неге! ? Бұл құмыра үйрек!
《Бұл не деген күшсіз доп...》
♪♪~
Өткен күні Кохаку матчында допты лақтырған ол емес пе?
Бұл аздап қызықтырақ. Маған қатты соққы болды.
≪Бұл орташадан төмен құмыра.
《Бұл не...?
Сіз оны ұстаушы дайын жерге лақтырсаңыз →
Ол мені ұрмауы керек еді!
Мен қай жерде дайындалдым...》
Керемет доп!
Жоқ! Айналыңыз! Айналыңыз!
≪Сейдо айтқандай, бұл үлкен мәселе емес.
≪Хебо Питчер, ойнасын! Өйткені біз елордада тұрамыз→
Шатаспаңыз!
《Үлкен қателік... Мен өзімді мүлде жоғалтып алдым》
Уақыт беріңізші. уақыт!
Сәлем! Қандай керемет питинг! !
Маэзоно-сенпай... Жоқ, мен дәл ұстағыш орнатқан жерде болдым...
Сізді осылай таяқша соғуы мүмкін! !
Дәл қазір мына форманы шеш! ! Темеден басқа құмыра → болып табылады
Оруня! ! Тоқта, Зоно.
Бұл киімде қарияларымыздың даңқы мен мақтанышы →
Ол кептеліп қалды. Тіпті екінші команда матчында →
Ұсқынсыз сіріңке болмайды.
Наката-сенпай дұрыс айтады. Көктем! ?
Бүгін Эйджун-кунды қорғау қызық емес.
Сіз орындықта салқындатыңыз.
Бір минут күтіңіз! Мен бұл туралы қатты ойладым ...
Савамура мырза.
Құмыраны ауыстыр, қазір қорғаннан түс.
♪♪~
Сіз доптың күшін жоғалттыңыз, өйткені сіз бақылауға тым көп көңіл бөлдіңіз.
Сіздің түзу салмағыңыз максимум 130 кг-нан аз.
Мұны теру керек екені табиғи нәрсе.
Мен айттым ғой, солай ма? Сіз Фуруя мен Танбадан басқасыз.
Олай болса, менің ерекшеліктерім қандай?
Бүгінгі жеңілісті жүрегіңде мықтап сақта.
Сонда сіз жоғары көтеріле аласыз.
Нақты басқару үшін доптың жылдамдығын арттыру.
Бұл екі нәрсені үйрену оңай емес.
Бірақ әзірге асықпай іргетас салуға көңіл бөлсем ғой →
Сіздің ерекше қасиеттеріңіз міндетті түрде орындалады.
♪♪~
Уау! Тағы да соққы!
≪Бұл бір жыл болды! ?
≪150 км емес пе?
Сәлем! Сіз деректерді дұрыс жинайсыз ба?
Тек түзу! Әрқашан стратегия бар!
《Барлаушылар саны күннен күнге артып келеді.
Бұл жігіттің есімі соншалықты танымал.》
Бір сәт кешіріңіз.
Уақыт!
Бірдеңе болды ма?
Не болды? Мен тіпті шымшып тұрған жоқпын.
Сіз мұны істейсіз! ?
《Бұл жігіттің жылдам добы бар салмағын саусағының ұшына жинап, оны босатады.
Өтем ретінде лақтырған доптарға саусақ ұшы шыдамай қалды...
Мен бұл жігітте мұндай әлсіздік болады деп күтпедім.
Ешкім қолдарыңызды көрмеу үшін орындыққа оралыңыз.
Мені барлауға келген жігіттер білгенін қаламаймын.
Әлі лақтыруда…. Жарайды, қайт.
Не, құмыраны ауыстыру?
Сіз оны екі рет лақтырдыңыз ба?
Қадағалау!
Мен кез келген уақытта бара аламын.
Тамба! Сіз кешегі ойынға қатыстыңыз, солай ма?
Жүктеп салынған сияқты... (Катаока) Жарайды.
Не? Дегенмен, ол 3 ретпен шектелген.
Иә!
Фуруя: Сен шегелеп алдың.
Құмыра үшін саусағының ұшы – өмірі. Бұл күнделікті күтімнің жеткіліксіздігінің дәлелі.
Фуруя: Сізге екі апта лақтыруға рұқсат жоқ. Сіз екінші команданың жерінде жүгіресіз.
Қадағалау! Екінші армия қатал емес пе?
《Мен клубқа енді ғана қосылдым, алда бір жыл →
Биыл, соңғы үш жыл.
Менің осы жазға деген сезімімді салыстыруға келмейді.
Әй!
《Катаока: Эйс саны 1-ші жыл үшін тым ауыр сияқты.》
《Тамаша Танба мырза, бұл соңғы үш жылдағы таңғаларлық оқиға.
Бұл кезде қисық сызықтың дәлдігі тұрақты түрде жақсарып келеді.
Эй, сырт алаң, мұны істеуге уақыт жоқ!
Жағдайлар жақсарып келеді!
Эйс ақыры есін жиды...кеш болса да.
Аа...
Ереуіл! Қамырды тастаңыз!
Хаха….
((Бірақ әзірге асықпай іргетас салуға көңіл бөлсем екен.→
Сіздің бірегейлігіңіз міндетті түрде орындалады))
《Сонымен... сіз менің күшті жақтарымды айтпайсыз.》
Сізді біраз соққыға жыққан сияқты.
Фуруя!
Иә... Бүгін жақсы ай.
Ай ешқашан шықпайды! Аспан бұлтты!
Аа, бұл рас.
《Сен мұнда не үшін келдің?》
Бұл көңілсіз.
Бар күшімді жұмсай алмай, қорғаннан түсірілу→
Осыншама көңілім қалады деп ойламаппын.
Сенімді қорғаныс және сенімді ұстаушы.
Менің ойымша, сол қорғанның үстінде тұрған құмыра шынымен бақытты.
Ах.
Жоқ, бірінші әскер шынымен жақсы жер.
Әй, сен жайдан-жай мақтанасың!
Егер ол шинаны пайдаланбасаң, маған қарызға бер.
Ха~! ? Бұл менің досым, мен оны ешкімге пайдалануға рұқсат етпеймін!
А, ана жерде үлкені бар еді.
Не! ?
А? Біреу жерде жатыр.
Түнгі киім кимей не істеп жүр екен деп ойлаймын.
Жазғы алдын ала дайындыққа бір жарым ай болды.
Мен бірінші командада қалған екі орынмен кім келетінін асыға күтемін.
Ах.
Мен де бірінші командаға міндетті түрде қосыламын!
Мүмкін... Мені тастама, Фуруя!
Сәлем! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory